//1. para instalar el package.json necesita primero siempre entrar a la carpeta backend
//2. para entrar a esa carpeta backend se usa el cd backend/ y ya estando en la carpeta backend usa el comando npm init -y
//3. luego se instala el express con el siguiente comando npm i express
//4. dentro de la carpeta backend crear la carpetas src 
//5. dentro de la carpeta src crear las siuientes carpetas y archivos:

    CARPETAS        ARCHIVOS
    -controllers    -app.js
    -db             -index.js
    -routes         -config.js

//6. dentro de la carpeta backend crear un archivo .env donde van la variables de entorno


//continuacion del paso a paso en el archivo index.js